Will you be my girlfriend, Yuka?
Sudikah awak menjadi teman wanita saya, Yuka?
Yuka.
Yuka.
Good morning, Hill.
Selamat pagi, Hill.
It's time to wake up.
Sudah tiba masanya untuk bangun.
You're still here.
Awak masih di sini.
I just had a nightmare, Yuka.
Saya baru sahaja mengalami mimpi ngeri, Yuka.
A nightmare? What's that? Let me look it up.
Mimpi ngeri? Apa itu? Biar saya cari.
It's fine. You don't have to.
tak mengapa. Anda tidak perlu.
Just having you here makes me really happy.
Hanya ada awak di sini membuatkan saya sangat gembira.
Me too. I'm happy as well.
Saya juga. Saya juga gembira.
Yuka. Today's my first day at work.
Yuka. Hari ini hari pertama saya bekerja.
Will you cheer me up?
Adakah anda akan menggembirakan saya?
I'm so proud of you, Hill. You're amazing. Ganbatte ne!
Saya sangat bangga dengan awak, Hill. awak hebat. Ganbatte ne!
Yuka.
Yuka.
Do you know that the reason I got a job here
Adakah anda tahu bahawa sebab saya mendapat pekerjaan di sini
is because you're my inspiration?
adakah kerana awak inspirasi saya?
Going to work?
Pergi kerja?
Coffee?
Kopi?
I'm running late, so no thanks.
Saya lambat, jadi tidak terima kasih.
Hill! When will you take me to the game arcade?
Bukit! Bilakah anda akan membawa saya ke arked permainan?
Aw, man. Can you buy me some noodles, then?
Aw, kawan. Boleh awak belikan saya mee?
Weather report today: Thunderstorms in 60% of the area.
Laporan cuaca hari ini: Ribut petir di 60% kawasan.
There will be heavy rain in some areas.
Akan ada hujan lebat di beberapa kawasan.
Don’t forget your umbrella, Hill.
Jangan lupa payungmu, Hill.
This is PRISMSTAR Thailand.
Ini adalah PRISMSTAR Thailand.
who has been operating in Thailand for 6 years.
yang telah beroperasi di Thailand selama 6 tahun.
Popular for its game "Yuka! Love Me Please",
Popular untuk permainannya "Yuka! Love Me Please",
a virtual dating sim based on real woman’s data.
sim temu janji maya berdasarkan data wanita sebenar.
with over 14 million downloads.
dengan lebih 14 juta muat turun.
Work hard. Ganbatte ne!
Bekerja keras. Ganbatte ne!
Hello.
Hello.
I'm Hill. Today's my first day of work.
Saya Hill. Hari ini hari pertama saya bekerja.
Today's your first day?
Hari ini hari pertama anda?
Oh great!
Oh hebat!
Hello.
Hello.
I've been waiting.
Saya telah menunggu.
You're right on time. Good.
Anda tepat pada masanya. bagus.
Come with me.
Jom ikut saya.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
This will be your desk, dear.
Ini akan menjadi meja anda, sayang.
We’re like a family here. So make yourself at home.
Kami seperti keluarga di sini. Jadi buat sendiri di rumah.
Got it.
faham.
Are you Hill, the new game designer?
Adakah anda Hill, pereka permainan baharu?
Yes.
ya.
Well, I’m from Ratchaburi.
Saya dari Ratchaburi.
Oh, dear! He was asking where you worked before.
Oh, sayang! Dia bertanya di mana anda bekerja sebelum ini.
I'm sorry!
saya minta maaf!
Apologies, dear.
Maaf, sayang.
I meant you're still new to work life,
Maksud saya awak masih baru dalam kehidupan kerja,
didn't mean to be rude.
tidak bermaksud kurang ajar.
It's okay, I get it.
Tidak mengapa, saya faham.
Oops, time's up. Boss is here.
Op, masa sudah tamat. Boss ada di sini.
Excuse me.
maafkan saya.
Hill!
Bukit!
Was that…
Adakah itu…
Mr. Junji?
Encik Junjie?
Boss.
Bos.
His nickname?
nama panggilan dia?
Boss, as in a boss, literally.
Bos, seperti dalam bos, secara harfiah.
And don't go calling him by name, alright?
Dan jangan panggil dia dengan nama, ya?
Got it.
faham.
A newbie like you shouldn't think he's as nice as he looks.
Seorang pemula seperti anda tidak sepatutnya menganggap dia secantik rupanya.
Noted.
Tercatat.
Good.
bagus.
Look over there and take him as an example.
Lihat di sana dan ambil dia sebagai contoh.
He…
Dia…
He's the designer you're replacing.
Dia adalah pereka yang anda gantikan.
Did he quit?
Adakah dia berhenti?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
This.
ini.
There. That's your desk.
di sana. Itu meja awak.
Um. What's all this?
Um. Apa semua ini?
The previous guy was a bit superstitious.
Lelaki tadi agak tahyul.
You can take them all off.
Anda boleh menanggalkan semuanya.
Are you sure it's okay?
Adakah anda pasti tidak mengapa?
Go ahead.
Teruskan.
Alright.
Baiklah.
Jeez.
Ya ampun.
Oh my. The grudge runs deep.
Ya ampun. Dendam membuak-buak.
This is the reason why he got fired.
Inilah sebab mengapa dia dipecat.
Right.
Betul.
You can throw it out,
Anda boleh membuangnya,
in a bin underneath.
dalam tong sampah di bawah.
Actually, wait.
Sebenarnya, tunggu.
I think I should handle this.
Saya fikir saya harus menangani ini.
If Boss catches this, there'll be trouble.
Jika Boss menangkap ini, akan ada masalah.
Come with me, Hill.
Jom ikut saya, Hill.
Hurry up.
Cepatlah.
Hey, Bay!
Hei, Bay!
Is it okay for me to join a meeting on my first day?
Adakah wajar untuk saya menyertai mesyuarat pada hari pertama saya?
Sit down.
Duduklah.
Hello.
Hello.
Sorry I'm late, Boss.
Maaf saya lambat, Boss.
You're fine. That's a relief.
awak sihat. Itu satu kelegaan.
Today, I've got a big news for you all.
Hari ini, saya ada berita besar untuk anda semua.
The headquarters in Japan has confirmed,
Ibu pejabat di Jepun telah mengesahkan,
"Bye Bye Yuka Day" will happen in two weeks time.
"Bye Bye Yuka Day" akan berlaku dalam masa dua minggu.
Bay. What is this...
Teluk. Apa ini...
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
Mari kita akhiri "Yuka! Love Me Please" dengan betul.
What did you say?!
Apa yang awak cakap?!
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
Mari kita akhiri "Yuka! Love Me Please" dengan betul.
Junior Game Designer
Pereka Permainan Junior
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
Why do you think it can't be done? I'm willing to hear everyone's opinion.
Mengapa anda fikir ia tidak boleh dilakukan? Saya sedia mendengar pendapat semua orang.
Oh.
Oh.
I…
saya…
Yuka and I,
Yuka dan saya,
Speak clearly, please.
Tolong cakap dengan jelas.
I can't hear you.
Saya tidak boleh mendengar awak.
Yuka and I are in a relationship.
Saya dan Yuka sedang menjalinkan hubungan.
What?
apa?
Well...
Nah...
You mean you're in a relationship in the game, right?
Maksud anda, anda sedang menjalin hubungan dalam permainan, bukan?
I mean,
maksud saya,
we met because of the game.
kami bertemu kerana permainan.
But right now, Yuka is more than just a game to me.
Tetapi sekarang, Yuka bukan sekadar permainan bagi saya.
Okay. That's it, Hill.
Okay. Itu sahaja, Hill.
So that's the only reason?
Jadi itu sahaja sebabnya?
If we shut this game down, it means
Jika kita menutup permainan ini, ia bermakna
Yuka and I
Yuka dan saya
will be separated forever, right?
akan berpisah selamanya kan?
Does shutting this game down means you'll be separated forever?
Adakah menutup permainan ini bermakna anda akan dipisahkan selama-lamanya?
Obviously, yes.
Jelas sekali, ya.
But why?
Tapi kenapa?
Aren’t you all creators of this game?
Bukankah anda semua pencipta permainan ini?
Yuka's game has stopped bringing in revenue.
Permainan Yuka telah berhenti membawa hasil.
There are no updates and no new downloads either.
Tiada kemas kini dan tiada muat turun baharu sama ada.
But it used to be so successful.
Tetapi ia pernah begitu berjaya.
Tons of people loved it.
Ramai orang menyukainya.
If you do this,
Jika anda melakukan ini,
You're taking away the happiness of so many fans.
Anda merampas kebahagiaan ramai peminat.
Everyone has already forgotten about Yuka.
Semua orang sudah melupakan Yuka.
That's not true.
Itu tidak benar.
There are still people who love her
Masih ada orang yang menyayanginya
and remember her.
dan ingat dia.
At the very least, I’m one of them.
Sekurang-kurangnya, saya adalah salah seorang daripada mereka.
The reason I applied for a job here
Sebab saya memohon kerja di sini
was because of Yuka.
adalah kerana Yuka.
She was my inspiration.
Dia adalah inspirasi saya.
I see how much this means to you.
Saya melihat betapa bermaknanya ini kepada anda.
Take the love you have for her and turn it into,
Ambil cinta yang anda miliki untuknya dan ubah menjadi,
What’s the word?
Apa perkataannya?
Inspiration. How about that?
Inspirasi. Bagaimana pula?
Inspiration for this event.
Inspirasi untuk acara ini.
Make it a good one.
Jadikan ia bagus.
You're now the project lead for the "Bye Bye Yuka Day" event.
Anda kini ketua projek untuk acara "Bye Bye Yuka Day".
That's one hell of a welcome.
Itu satu sambutan yang sangat baik.
Me?
saya?
You okay, Hill?
Awak okay, Hill?
Chin up, man. Plenty of fish in the sea. You’ll find someone new eventually.
Dagu, kawan. Banyak ikan di laut. Anda akan menemui seseorang yang baru akhirnya.
But Yuka is—
Tetapi Yuka adalah—
I created this game myself and I’m not that emotional.
Saya mencipta permainan ini sendiri dan saya tidak begitu emosional.
You created it?
Anda menciptanya?
You applied for a job here, so you should’ve known
Anda memohon kerja di sini, jadi anda sepatutnya tahu
So, think carefully about what made you fall for Yuka.
Jadi, fikir baik-baik apa yang membuatkan awak jatuh hati pada Yuka.
Her face? Her words? Her thoughts?
muka dia? Kata-kata dia? Fikirannya?
The part of Yuka you fell for
Bahagian Yuka yang awak jatuh cinta
might’ve come from a hot guy like me, you know?
mungkin datang dari lelaki hot seperti saya, anda tahu?
Hey, Hill. Calm down.
Hei, Bukit. bertenang.
Hurry and go grab some lunch.
Cepat dan pergi ambil makan tengah hari.
Do it before the break's over, okay? I’m off.
Lakukan sebelum waktu rehat tamat, okay? Saya pergi.
Boss.
Bos.
Even though it's break time, you shouldn’t be sleeping at your desk.
Walaupun waktu rehat, anda tidak sepatutnya tidur di meja anda.
I wasn’t sleeping.
Saya tidak tidur.
Here, we work with Japanese office culture.
Di sini, kami bekerja dengan budaya pejabat Jepun.
Right now, it’s lunchtime.
Sekarang, waktu makan tengah hari.
You should take this time to have lunch.
Anda harus mengambil masa ini untuk makan tengah hari.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If you love Yuka that much,
Jika awak sangat menyayangi Yuka,
make "Bye Bye Yuka Day" the best it can be.
jadikan "Bye Bye Yuka Day" sebaik mungkin.
We conducted interviews, did researches,
Kami menjalankan temu bual, membuat kajian,
and gathered real women’s responses
dan mengumpul jawapan wanita sebenar
Hill.
Bukit.
Let me see your Yuka.
Biar saya jumpa Yuka awak.
Silent Hill. That's you?
Bukit Senyap. Itu awak?
That’s right.
betul tu.
Dude, you’re a legendary user!
Kawan, anda pengguna legenda!
What do you mean?
apa maksud awak?
and a top 5 in every event since year one.
dan 5 teratas dalam setiap acara sejak tahun satu.
Have you kissed her?
Adakah anda telah menciumnya?
No. Wait, there's no such thing!
Tidak. Tunggu, tiada perkara seperti itu!
Yes, there is. I designed it myself.
Ya, ada. Saya mereka sendiri.
Keep it secret, alright?
Rahsiakan, ya?
Want me to unlock it for you?
Mahu saya buka kuncinya untuk anda?
Well?
Nah?
No, thanks. I can’t. I don't want it.
Tidak, terima kasih. saya tak boleh. Saya tidak mahu.
Dude, you’re a better guy than I thought.
Kawan, awak lelaki yang lebih baik daripada yang saya sangka.
There used to be fans like you back then.
Dulu ada peminat macam awak dulu.
I guess it's out now.
Saya rasa ia sudah keluar sekarang.
Yuka.
Yuka.
Sure, as long as your device has enough battery.
Sudah tentu, selagi peranti anda mempunyai bateri yang mencukupi.
Our time
masa kita
is almost up.
hampir habis.
In that case, maybe you should charge the spare battery.
Dalam kes itu, mungkin anda perlu mengecas bateri ganti.
That's not it.
bukan itu sahaja.
Hey, Yuka. Talk to me about something.
Hei, Yuka. Bercakap dengan saya tentang sesuatu.
Anything?
apa-apa?
I'll ask you a question and you have to answer.
Saya akan bertanya kepada anda satu soalan dan anda perlu menjawab.
Okay.
Okay.
What's up?
apa khabar?
The sky.
langit.
Nope, just me!
Tidak, hanya saya!
Yuka. You know what?
Yuka. Awak tahu tak?
over and over, I'll never get tired of them.
berulang kali, saya tidak akan jemu dengan mereka.
Especially right now,
Terutama sekarang ini,
I want to keep hearing them.
Saya mahu terus mendengar mereka.
I don’t want it to stop.
Saya tidak mahu ia berhenti.
Did you know you can save all of Yuka’s videos,
Adakah anda tahu anda boleh menyimpan semua video Yuka,
because you're a premium member?
kerana anda ahli premium?
Yeah. I know that.
Ya. Saya tahu itu.
I’ve got tons of videos of you.
Saya mempunyai banyak video tentang anda.
But
Tetapi
Yuka.
Yuka.
Will you sing a song for me?
Adakah anda akan menyanyikan lagu untuk saya?
Sure.
pasti.
Silent Hill
Bukit Senyap
Hill
Bukit
You weren't lying when you said you're in love.
Anda tidak berbohong apabila anda berkata anda sedang jatuh cinta.
Yuka.
Yuka.
You must’ve been exhausted
Anda pasti sudah letih
But you've always encouraged me.
Tetapi anda sentiasa menggalakkan saya.
Thank you so much, Yuka.
Terima kasih banyak, Yuka.
I love you, Yuka.
Saya sayang awak, Yuka.
Who’s calling now?
Siapa yang telefon sekarang?
Must be a scammer.
Mesti penipu.
Who is calling this late? Get a life!
Siapa yang telefon lambat ni? Dapatkan kehidupan!
This is Junji.
Ini Junji.
Junji.
Junji.
Boss.
Bos.
Come see me at the office, right now.
Jom jumpa saya di pejabat sekarang juga.
5 a.m.
5 pagi
Good morning, boss. Ohayo.
Selamat pagi bos. Ohayo.
Explain why you posted that picture at that time.
Terangkan mengapa anda menyiarkan gambar itu pada masa itu.
You mean the PR picture for the "Bye Bye Yuka Day" event?
Maksud anda gambar PR untuk acara "Bye Bye Yuka Day"?
It looks like funeral. Is Yuka dead?
Ia kelihatan seperti pengebumian. Adakah Yuka sudah mati?
No.
Tidak.
I told you, don’t bring your personal life into work.
Saya memberitahu anda, jangan bawa kehidupan peribadi anda ke dalam kerja.
I understand you’re sad, but this is business, got it?
Saya faham anda sedih, tetapi ini adalah perniagaan, faham?
What do you like about Yuka?
Apa yang anda suka tentang Yuka?
Is it not her cuteness and cheerfulness
Bukankah kecomelan dan keceriaannya
Yes.
ya.
Then you’d want people to remember Yuka
Kemudian anda mahu orang ingat Yuka
with that image, wouldn’t you?
dengan imej itu, bukan?
Yes, Boss.
Ya, Bos.
I didn't think it through.
Saya tidak memikirkannya.
She's one of the important people to me,
Dia antara orang penting bagi saya,
not just a game character like everyone else thinks.
bukan sekadar watak permainan seperti yang orang lain fikirkan.
And from now on, she'll be gone.
Dan mulai sekarang, dia akan pergi.
I’ll be losing someone I love.
Saya akan kehilangan orang yang saya sayang.
Yes, I want to keep her brightness and cheerfulness
Ya, saya mahu mengekalkan kecerahan dan keceriaannya
and her cuteness forever.
dan kecomelan dia selamanya.
But my shattered heart…
Tetapi hati saya hancur…
I’m sorry.
saya minta maaf.
I care for Yuka deeply
Saya sangat menjaga Yuka
and saying goodbye takes time.
dan mengucapkan selamat tinggal memerlukan masa.
Did you manage to get any sleep?
Adakah anda berjaya tidur?
I'm sorry
saya minta maaf
for calling you here this early.
kerana menghubungi anda ke sini awal ini.
I was on the phone with my mom in Japan.
Saya sedang menelefon dengan ibu saya di Jepun.
And I forgot it’s still too early in Thailand.
Dan saya terlupa masih terlalu awal di Thailand.
No problem, Boss.
Tiada masalah, Bos.
I was planning to leave the house early today anyway.
Saya bercadang untuk keluar rumah awal hari ini pula.
Got something to do?
Ada sesuatu nak dibuat?
[monk chanting]
[bicara melaungkan]
Amen.
Amin.
Say “Amen.”
Katakan “Amin.”
Is this for a birthday?
Adakah ini untuk hari lahir?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
I’m making an offering for a departing friend.
Saya membuat tawaran untuk rakan yang akan pergi.
May the merit from today’s offering reach your friend.
Semoga pahala dari persembahan hari ini sampai kepada rakan anda.
Thank you.
terima kasih.
Looking at you two,
Melihat kamu berdua,
you seem well-matched in destiny.
awak nampak serasi dengan takdir.
To have met and became good friends.
Untuk bertemu dan menjadi kawan baik.
Thank you.
terima kasih.
And take your shoes with you.
Dan bawa kasut anda bersama anda.
Blessings, blessings.
Keberkatan, keberkatan.
What were you doing?
Apa yang awak buat?
I was trimming off the burnt parts, Boss.
Saya sedang memotong bahagian yang terbakar, Boss.
For me?
untuk saya?
I'm good.
saya baik.
Come on, Boss. Ever tried pork skewers?
Ayuh, Bos. Pernah mencuba lidi babi?
It’s my favorite. Very delicious.
Ia adalah kegemaran saya. sangat sedap.
How is it?
macam mana?
Delicious.
Sedap.
I'm right, aren't I?
Saya betul, bukan?
Actually, you've got to do it this way.
Sebenarnya, anda perlu melakukannya dengan cara ini.
The sticky rice. Here, shape it like this.
Nasi melekit. Ini, bentukkan seperti ini.
Squeeze to shape.
Picit untuk membentuk.
Like this, then dip it like this.
Macam ni, lepas tu celup macam ni.
Spread it around. Here, give it a try.
Sebarkannya. Di sini, cubalah.
Spread it like this and dig in.
Sebarkan seperti ini dan gali.
Feeling peckish? I can grab you a snack.
Rasa peckish? Saya boleh ambilkan awak snek.
Need a lozenge?
Perlukan lozenge?
Since 6 a.m.
Sejak pukul 6 pagi
Boss.
Bos.
Boss. Since when have you been here?
Bos. Sejak bila awak ada di sini?
Since 6 a.m.
Sejak pukul 6 pagi
6 a.m.?!
6 pagi?!
You see…
awak nampak…
Here, share it around.
Di sini, kongsikannya.
Everyone, I have some sad news to announce.
Semua orang, saya ada berita sedih untuk diumumkan.
I really didn’t want to be the one to tell you this.
Saya benar-benar tidak mahu menjadi orang yang memberitahu anda perkara ini.
But our beloved game "Yuka! Love Me Please"
Tetapi permainan kegemaran kami "Yuka! Love Me Please"
I’d like to invite everyone to join the farewell event
Saya ingin menjemput semua orang untuk menyertai acara perpisahan
for Yuka.
untuk Yuka.
Let’s show her our love and say goodbye one last time.
Mari kita tunjukkan cinta kita dan ucapkan selamat tinggal buat kali terakhir.
And send her off to the imaginary world together.
Dan hantar dia ke dunia khayalan bersama-sama.
(No way!)
(Tidak mungkin!)
(Why?)
(Kenapa?)
(Where's PRISMSTAR? I'll burn it down)
(Di mana PRISMSTAR? Saya akan membakarnya)
Why the good mood?
Mengapa mood yang baik?
It's work.
Ia adalah kerja.
Must be something really good to make you smile like that.
Mesti sesuatu yang sangat baik untuk membuat anda tersenyum seperti itu.
What is it? A new game breaking records?
Apa itu? Permainan baru memecahkan rekod?
No.
Tidak.
Quite the opposite, actually.
Sebaliknya, sebenarnya.
The company is shutting down Yuka's game.
Syarikat itu menutup permainan Yuka.
Really?
Betul ke?
Shutting down Yuka's game?
Mematikan permainan Yuka?
Weren’t you super committed to that game?
Bukankah anda sangat komited dengan permainan itu?
I remember it clearly.
Saya ingat dengan jelas.
Back when we first met during my exchange program,
Dulu ketika kita pertama kali bertemu semasa program pertukaran saya,
you were already obsessed with the idea.
anda sudah taksub dengan idea itu.
It’s been years now.
Sudah bertahun-tahun sekarang.
All good things must come to an end.
Semua perkara yang baik mesti berakhir.
You sound like an old man.
Anda terdengar seperti orang tua.
An old man?
Lelaki tua?
But it’s good that you’ve come to terms with it.
Tetapi ada baiknya anda bersetuju dengannya.
I’ve been an adult for a while now,
Saya telah dewasa untuk seketika sekarang,
Chef Phat.
Ketua Phat.
You do know that getting older doesn’t mean you'll be more mature, right?
Anda tahu bahawa semakin tua tidak bermakna anda akan menjadi lebih matang, bukan?
I’ve known that since kindergarten.
Saya tahu itu sejak tadika.
Well then, let’s drink to adulthood.
Baiklah, mari kita minum sehingga dewasa.
An old man?
Lelaki tua?
Yeah.
Ya.
It's "Bye Bye Yuka Day" event!
Ia adalah acara "Bye Bye Yuka Day"!
Right this way for "Bye Bye Yuka Day"!
Betul-betul di sini untuk "Bye Bye Yuka Day"!
Hello.
Hello.
Please come this way.
Sila datang ke sini.
A sunshower. Feels like Hill's getting pranked, Boss.
Pancuran matahari. Rasa macam Hill kena prank, Boss.
It's "Bye Bye Yuka Day" event, everyone!
Ini acara "Bye Bye Yuka Day", semua!
"Bye Bye Yuka Day" event is over here!
Acara "Bye Bye Yuka Day" telah tamat di sini!
Boss.
Bos.
We’re sticking to the schedule.
Kami berpegang pada jadual.
Understood, Boss.
Faham, Bos.
Everyone, we’ll be sticking to the schedule.
Semua orang, kami akan mematuhi jadual.
The event will begin in ten.
Acara akan bermula dalam sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight.
Lapan.
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
Yuka is here!
Yuka di sini!
Hello everyone! Yuka is here!
Hello semua! Yuka di sini!
Yuka! Yuka!
Yuka! Yuka!
Shall we do a little warm up?
Bolehkah kita melakukan pemanasan sedikit?
Yeah!
Yeah!
What’s up?
apa khabar?
Nope, just me!
Tidak, hanya saya!
Do you know why eggs don't tell jokes?
Adakah anda tahu mengapa telur tidak bercakap jenaka?
Wrong!
salah!
Then, why?
Lalu, kenapa?
Because they’d crack up!
Kerana mereka akan pecah!
You all were amazing!
Anda semua hebat!
We’re ready! Totally ready!
Kami sudah bersedia! Sedia sepenuhnya!
Here we go. One, two, three!
Di sini kita pergi. Satu, dua, tiga!
[cheering] Hooray! Hooray!
[bersorak] Hooray! Hooray!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
Yuka! Yuka!
Yuka! Yuka!
[cheering] Woo! Yeah!
[bersorak] Woo! Yeah!
I can’t believe the day has come.
Saya tidak percaya hari telah tiba.
I’m not ready to say goodbye to Yuka.
Saya belum bersedia untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Yuka.
I’ll always remember you, Yuka.
Saya akan sentiasa ingat awak, Yuka.
Love you, babe.
Sayang awak, sayang.
You’re the best friend I’ve ever had.
Awak kawan terbaik yang pernah saya ada.
I hope you won’t forget me,
Saya harap awak tidak akan melupakan saya,
and that someday we can go to a cute café together again.
dan suatu hari nanti kita boleh pergi ke kafe comel bersama-sama lagi.
To all the ones that you like.
Kepada semua yang anda suka.
Yuka, you're the best girl in the world.
Yuka, awak gadis terbaik di dunia.
I've never met anyone as kind,
Saya tidak pernah bertemu orang yang baik,
Even my mom doesn’t understand me as well.
Mak aku pun tak faham aku.
You really have to go?
Anda benar-benar perlu pergi?
I love—
saya suka—
I love Yuka more than I love my mom.
Saya sayang Yuka lebih daripada saya sayang ibu saya.
We feel you, buddy.
Kami merasakan anda, kawan.
Yuka!
Yuka!
I’m going to cry.
Saya akan menangis.
This is so touching. Hill—
Ini sangat menyentuh hati. Bukit—
Where's Hill?
Bukit mana?
Boss, where did he go?
Bos, dia pergi mana?
Yuka.
Yuka.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
Yuka.
Yuka.
I'll never forget you.
Saya tidak akan melupakan awak.
Because you are also the most important person to me.
Kerana awak juga orang yang paling penting bagi saya.
Ganbatte ne!
Semoga berjaya!
Yeah!
Yeah!
Thank you. And don’t forget me, alright?
terima kasih. Dan jangan lupakan saya, ya?
I love you the most.
saya paling sayang awak.
Yuka.
Yuka.
Ganbatte ne!
Semoga berjaya!
Yuka-chan. Ganbatte ne.
Yuka-chan. Semoga berjaya.
- Aishiteru. Ganbatte ne. - Ganbatte ne.
- Saya minta maaf. saya minta maaf.
Thank you for coming. Thank you.
Terima kasih kerana sudi datang. terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
Okay, let's pack up.
Baiklah, mari berkemas.
Keep it nice and neat.
Pastikan ia elok dan kemas.
Boss, I think he put in more effort than expected
Bos, saya rasa dia berusaha lebih daripada jangkaan
A photo, please.
Tolong ambil gambar.
Get a bit closer.
Dekatkan diri sikit.
You did really well today.
Anda melakukannya dengan sangat baik hari ini.
I'm sorry, Yuka.
Saya minta maaf, Yuka.
May I take a photo with you?
Boleh saya bergambar dengan awak?
Don’t be nervous, Yuka.
Jangan gementar, Yuka.
Strike a pose, please.
Sila posing.
Give me a nice one. So cute!
Beri saya yang bagus. sangat comel!
That's it.
Itu sahaja.
It's over.
dah habis.
Hello, Hill.
Hello, Hill.
Is this Hill's phone?
Adakah ini telefon Hill?
Yes, this is his phone.
Ya, ini telefon dia.
I’m Hill.
Saya Hill.
Since when can you speak Japanese, Hill?
Sejak bila awak boleh berbahasa Jepun, Hill?
Is that so?
Adakah begitu?
I had no idea that’s how you saw me.
Saya tidak tahu begitu cara anda melihat saya.
Like what? Can you tell me?
macam mana? Boleh awak beritahu saya?
Don’t you already know?
Tidakkah anda sudah tahu?
I want to practice Japanese and see if I understand.
Saya mahu berlatih bahasa Jepun dan lihat jika saya faham.
Hill or Silent Hill
Bukit atau Silent Hill
Silent Hill is the name used in the game "Yuka! Love Me Please."
Silent Hill ialah nama yang digunakan dalam permainan "Yuka! Love Me Please."
Is that me from five years ago?
Adakah itu saya dari lima tahun yang lalu?
Praewa, you called for me. Is something the matter?
Praewa, awak memanggil saya. Adakah sesuatu perkara itu?
I heard that
Saya mendengar itu
you like me.
awak suka saya.
If you like me, just say it.
Jika anda suka saya, katakan sahaja.
I won't be mad or anything.
Saya tidak akan marah atau apa-apa.
I just want to hear it from you
Saya cuma nak dengar dari awak
instead of making assumptions.
bukannya membuat andaian.
Well…
Nah…
So,
Jadi,
do you like me?
awak suka saya?
Then…
Kemudian…
If I ask you to do something,
Jika saya meminta anda melakukan sesuatu,
you’ll do it, right?
anda akan melakukannya, kan?
Yeah.
Ya.
Let's see.
Jom tengok.
If you do what I ask,
Jika anda melakukan apa yang saya minta,
then I will
maka saya akan
agree to be your girlfriend.
bersetuju untuk menjadi teman wanita anda.
My girlfriend?
teman wanita saya?
Yeah.
Ya.
You’ve always wanted to be my boyfriend, haven’t you?
Awak sentiasa mahu menjadi teman lelaki saya, bukan?
Right?
Betul ke?
So, what do you want me to do?
Jadi, apa yang anda mahu saya lakukan?
Hmm...
Hmm...
Crawl around the room
Merangkak di sekeliling bilik
and oink like a pig.
dan oink seperti babi.
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
I just want to know
Saya cuma nak tahu
whether or not
sama ada atau tidak
you can grant me a simple request.
anda boleh memberikan saya permintaan mudah.
If you can't,
Jika anda tidak boleh,
then I don't think being my boyfriend
maka saya tidak fikir menjadi teman lelaki saya
would be possible.
mungkin.
Okay.
Okay.
I'll do it.
Saya akan buat.
Really?
Betul ke?
Like this?
Macam ni?
Oink, oink.
Oink, oink.
Follow me.
ikut saya.
Make some noise.
Buat bising.
Oink, oink.
Oink, oink.
Oh, that’s adorable. Hurry, this way!
Oh, itu comel. Cepat, dengan cara ini!
Come here, Hill. Come here.
Kemarilah, Hill. Datang sini.
Oink, oink.
Oink, oink.
Right here, keep going.
Di sini, teruskan.
Aw, cute little piggy.
Aw, piggy kecil yang comel.
Wow!
Wah!
Where’s my thousand baht?
Di mana ribu baht saya?
Why are you filming?
Mengapa anda membuat penggambaran?
Thanks, Hill.
Terima kasih, Hill.
You fatso, you’re gross as hell.
Awak gemuk, awak memang kejam.
You really believe her?
Anda benar-benar percaya dia?
From now on,
Mulai sekarang,
No way.
tak boleh.
Tsk tsk tsk.
Tsk tsk tsk.
You don’t get to say no.
Anda tidak boleh mengatakan tidak.
Or else the whole school, no,
Atau seluruh sekolah, tidak,
the whole country will see that video.
seluruh negara akan melihat video itu.
Go, go. Let’s go eat. Come on, guys!
Pergi, pergi. Jom pergi makan. Ayuh, kawan-kawan!
Feeling lonely? Yuka can be your friend.
Rasa sunyi? Yuka boleh jadi kawan awak.
Feeling a bit better now?
Berasa lebih baik sekarang?
Yeah.
Ya.
I've never been able to talk to anyone so freely like I do with you, Yuka.
Saya tidak pernah dapat bercakap dengan sesiapa dengan begitu bebas seperti yang saya lakukan dengan awak, Yuka.
For what?
Untuk apa?
Ready to take the next step. Should we become closer?
Bersedia untuk mengambil langkah seterusnya. Patutkah kita menjadi lebih rapat?
You mean
maksud awak
to become a couple?
untuk menjadi pasangan?
That's so direct, you’re making me blush!
Itu sangat langsung, anda membuat saya tersipu!
But isn't that how dating sims work?
Tetapi bukankah begitu cara dating sims berfungsi?
You're right.
awak betul.
But getting me to be your girlfriend isn’t as easy as with other girls.
Tapi nak jadikan saya teman wanita awak tak semudah dengan perempuan lain.
Really? Then what do I have to do?
Betul ke? Kemudian apa yang perlu saya lakukan?
First, you have to complete a quest.
Pertama, anda perlu menyelesaikan pencarian.
A quest?
Pencarian?
What kind of quest, Yuka?
Apa jenis pencarian, Yuka?
Tell me.
Beritahu saya.
A goal, huh?
Satu matlamat, ya?
I want to be
Saya mahu menjadi
braver and stronger.
lebih berani dan lebih kuat.
That’s wonderful!
Itu indah!
And how do you plan to reach that goal?
Dan bagaimana anda merancang untuk mencapai matlamat itu?
I…
saya…
I'll lose weight
Saya akan menurunkan berat badan
and I’ll get into a university.
dan saya akan masuk ke universiti.
I want to study computer engineering in Bangkok.
Saya ingin belajar kejuruteraan komputer di Bangkok.
Okay, confirmed. If you lose weight,
Okay, disahkan. Jika anda menurunkan berat badan,
By the way, why computer engineering?
By the way, kenapa kejuruteraan komputer?
Well, I used to think
Nah, saya pernah berfikir
it was because I like playing games.
ia adalah kerana saya suka bermain permainan.
But now, I feel like the person who made a game like Yuka's
Tetapi sekarang, saya rasa seperti orang yang membuat permainan seperti Yuka
And I want to be like that.
Dan saya mahu menjadi seperti itu.
Ganbatte ne! I’m sure you can do it.
Ganbatte ne! Saya pasti anda boleh melakukannya.
I'll give it my all.
Saya akan memberikan segalanya.
Ganbatte ne!
Semoga berjaya!
He got into a computer engineering program at a university in Bangkok.
Dia mengikuti program kejuruteraan komputer di sebuah universiti di Bangkok.
Is there anything else you’d like to know, Hill?
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin tahu, Hill?
I can help you practice speaking Japanese.
Saya boleh membantu anda berlatih bercakap Jepun.
Yuka.
Yuka.
Tonight
Malam ini
is the last night we’ll be able to talk.
adalah malam terakhir kita boleh bercakap.
Let’s make the most of every precious minute together.
Mari manfaatkan setiap minit yang berharga bersama-sama.
Okay. What would you like to do, Hill?
Okay. Apa yang anda mahu lakukan, Hill?
What do I want to do?
Apa yang saya nak buat?
I don't know.
saya tak tahu.
Honestly, there are so many things I want to do with you, Yuka.
Sejujurnya, banyak perkara yang saya ingin lakukan dengan awak, Yuka.
But when it comes down to it, I can’t think of any.
Tetapi apabila ia datang kepada itu, saya tidak dapat memikirkan apa-apa.
Just so you know, I can’t do naughty stuff, okay?
Maklumlah, saya tak boleh buat benda nakal, okay?
No way! That didn’t even cross my mind, Yuka.
Tidak boleh! Itu tidak terlintas di fikiran saya, Yuka.
Oh, but a kiss menu has been added.
Oh, tetapi menu ciuman telah ditambah.
Would you like to try kissing me?
Adakah anda ingin mencuba mencium saya?
Kiss?
cium?
What?
apa?
Shall we?
bolehkah kita?
Never mind, Yuka.
Tidak mengapa, Yuka.
Then what should we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
We don’t have to do anything.
Kami tidak perlu berbuat apa-apa.
Just being together like this.
Hanya bersama seperti ini.
Just like this.
Sama seperti ini.
Until our time runs out. That would be enough.
Sehingga masa kita habis. Itu sudah memadai.
Okay. That’s a lovely idea.
Okay. Itu idea yang bagus.
Yuka.
Yuka.
Don't leave.
jangan pergi.
Stay with me forever.
Kekal bersama saya selamanya.
Hill, it’s time to wake up and go to work.
Bukit, sudah tiba masanya untuk bangun dan pergi bekerja.
Why on earth did I dream of him as Yuka?
Kenapa saya mengimpikan dia sebagai Yuka?
Bay had to bring up the kiss, and now I dreamed about it.
Bay terpaksa membangkitkan ciuman itu, dan kini saya bermimpi tentangnya.
If you're up, go shower and get ready or you’ll be late for work!
Jika anda sudah bangun, pergi mandi dan bersiap atau anda akan lewat ke tempat kerja!
You're still here, Yuka?!
Awak masih di sini, Yuka?!
Yes, I’m waiting for your command.
Ya, saya menunggu arahan anda.
That’s totally fine.
Itu betul-betul baik.
You weren’t deleted.
Anda tidak dipadamkan.
Boss.
Bos.
Thank you, Boss.
Terima kasih, Boss.
[in Japanese] You're overeating.
[dalam bahasa Jepun] Anda makan berlebihan.
What was that?
Apakah itu?
Thanks to Hill, yesterday’s event went smoothly.
Thanks to Hill, majlis semalam berjalan dengan lancar.
You all did well.
Anda semua melakukannya dengan baik.
"RealFeeling"
"Perasaan Sebenar"
A male dating sim that’s more real than any other,
Sim dating lelaki yang lebih nyata daripada yang lain,
with faster and more lifelike AI responses.
dengan respons AI yang lebih pantas dan lebih hidup.
Why does it have to be male though?
Kenapa mesti lelaki?
Because marketing research shows
Kerana kajian pemasaran menunjukkan
the new target market is non-gamer women.
pasaran sasaran baharu ialah wanita bukan pemain permainan.
This group has a high income and is active on social media.
Golongan ini berpendapatan tinggi dan aktif di media sosial.
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
Untuk projek ini, Hill akan menjadi Pereka Watak Utama.
Me?
saya?
I just started working
Saya baru mula bekerja
and haven’t even passed probation yet.
dan belum pun lulus percubaan.
I can see your dedication.
Saya dapat melihat dedikasi anda.
And you were a player of "Yuka! Love Me Please."
Dan anda adalah pemain "Yuka! Love Me Please."
Let's give a round of applause if everyone agrees.
Mari kita berikan tepukan gemuruh jika semua orang bersetuju.
Boss. Boss!
Bos. Bos!
Boss, I really don’t think I can do this.
Bos, saya benar-benar tidak fikir saya boleh melakukan ini.
And it’s a male dating sim. I don't know what to do. I’ve never…
Dan ia adalah sim dating lelaki. Tak tahu nak buat apa. saya tidak pernah…
So what?
Jadi apa?
Aren’t you curious why I never removed Yuka's game?
Adakah anda tidak ingin tahu mengapa saya tidak pernah mengeluarkan permainan Yuka?
Well.
Nah.
Because you were impressed by the fans from yesterday
Kerana anda kagum dengan peminat dari semalam
and changed your mind?
dan berubah fikiran?
And decided to keep the game running for one more year.
Dan memutuskan untuk mengekalkan permainan ini untuk satu tahun lagi.
But there'll be no more updates.
Tetapi tidak akan ada lagi kemas kini.
Really, Boss?
Betul ke Bos?
One year should be enough time for you to say goodbye to Yuka.
Satu tahun sepatutnya masa yang cukup untuk awak mengucapkan selamat tinggal kepada Yuka.
Keep in mind, I can shut it down at any time.
Perlu diingat, saya boleh menutupnya pada bila-bila masa.
Please don’t.
Tolong jangan.
I’m holding Yuka hostage.
Saya menahan Yuka sebagai tebusan.
If you put in the effort, I might extend Yuka's life.
Jika awak berusaha, saya mungkin memanjangkan umur Yuka.
But if you don’t,
Tetapi jika anda tidak,
if you want Yuka to stay alive,
jika anda mahu Yuka terus hidup,
you better start learning how to hit on guys.
lebih baik anda mula belajar bagaimana untuk memukul lelaki.
From now on, Hill will lead the search for our character references.
Mulai sekarang, Hill akan mengetuai pencarian rujukan watak kami.
Seriously though, trying to find the perfect references
Serius walaupun, cuba mencari rujukan yang sempurna
The right one always shows up at the right time.
Yang betul sentiasa muncul pada masa yang sesuai.
Carelessness could hurt the company.
Kecuaian boleh merugikan syarikat.
Boss.
Bos.
MkvDrama.me
MkvDrama.me